# 题目描述


<h3>
【题目描述】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
czyz 暑期集训一共 N 天。由于 jmy 和 lkf 玩游戏总是输，作为惩罚，他需要给 oiers 买汽水。
</p>
<p>
jmy 最多只能给大家花 M 元钱。由于每天汽水的价格都不固定，现在给出每天买汽水的花销，我们可以随意选择让 jmy 哪些天买汽水（当然总花费不能超过 M）。请问最多一共能够花掉 jmy 多少钱呢？
</p>
<p>
假设：暑假最多不超过 40 天，jmy 给大家花的钱最多有一亿。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输入格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
输入第一行有两个整数 N，M。 1&lt;=N&lt;=40，0&lt;=M&lt;=100,000,000。
</p>
<p>
接下来一行有 N 个数，第 i 个数表示第 i 天的汽水花销。每天汽水的花销 p&lt;=100,000,000。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【输出格式】
</h3>
<p>
<br/>
</p>
<p>
输出一行一个整数，表示我们最多能够花掉 jmy 多少钱。
</p>
<p>
<br/>
</p>
<h3>
【样例1】
</h3>
<pre>输入
3 10
1 2 3

输出
6</pre>
<h3>
【样例2】
</h3>
<pre>输入
4 10
4 3 5 11

输出
9</pre>
<h3>
【提示】
</h3>
<p>
【数据规模】
</p>
<p>
对于 10%的数据，N&lt;=10；
</p>
<p>
对于 30%的数据，N&lt;=20；
</p>
<p>
对于 60%的数据，N&lt;=30；
</p>
<p>
对于 100%的数据，N&lt;=40。
</p>
<h3>
【来源】
</h3>
<p>
在此键入。
</p>
